O
que que você faz quando o impossível
bate na sua porta essa mulher que em
cima tem segundo reis capítulo 4 o
garoto uma doença que a Bíblia não
revela o pai entrega a mãe e o garoto
morre ela pega o garoto bota um quarto
chama o marido pede para mandar um osso
o marido pergunta vai tudo bem tá tudo
tranquilo tá tudo bem
e o que que a gente aprende aqui quando
impossível bate na nossa porta primeiro
creia que Deus pode fazer um milagre
impossível só é com Deus
Creia primeira coisa tem que fazer é
crer crer que Deus tem todas as
possibilidades diante de todas as
impossibilidades humanas segundo Olha o
que que essa mulher faz ela não é
precipitada Se você crê você não pode
ser precipitado
o garoto morreu que é que se faz com que
alguém que morre em terra
mas ela queria que aquele garoto podia
voltar a vida então pega o garoto e leva
para um quarto
e foi ele lá no quarto do homem de Deus
não bota na casa dela que a Maria que
vai entrar e vai ver o garoto morto põe
o garoto lá o profeta estava no Carmelo
e fecha a porta Então quem quer não pode
ter atitude precipitada
se você não pode decidir logo uma
questão já perdi não tem mais jeito se
você quiser que Deus tem um poder de
fazer o que você não pode fazer
E aí